-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
对魔性三层圆盘有着绝对自信的一条
然而 这份自信骤然消失
很好 上去
上去啊
不要 住手啊啊啊
开司所想出的
这个最大难关
百攻不下的要塞攻略法
可谓是异想天开
全部都…
被他搞倾斜了
这整个楼层
都倾斜了
什么 居然是倾斜大楼这种疯狂的想法
确实 一切都如你所说
接下来 只剩中奖
只剩中奖了
天运之差
上啊
今天有戏啊 能进能进
店长 弹珠的情况怎么样
还不清楚 不过能做的都做了
地板 机子 圆盘
全都调到了最大倾斜度 10了
想再朝前倾是不可能的了
这就是我们现在所能做的一切了
很好
变慢了 上啊
上啊
上啊啊啊
怎么会这样 虽然没有进
但刚才的路线是往里面去的
如果圆盘是朝前倾的 是不可能有这种路线的
失去离心力的弹珠会在外侧滑过才对
也就是说现在仍然是朝里倾斜的
调到最大还是不行 惨了
现在这种状态如果进入第三层的话
又会慢悠悠地…
不行 只有这个绝对不行
对了
店长
敌人把大楼向圆盘的后方倾斜了
这种大招 应该不可能可以自由控制吧
就是说只能一直向里倾斜 不可能再矫正回原位了
那就让我将计就计吧
向里面 我也向里面…
倾斜！
只要我也向里倾斜 就能和他造成的倾斜重叠
成为更为倾斜的向里倾的角度
这么一来中奖洞在前面的第一层和第二层
会变得更加困难
这确实是妙计
不过万一进入第三层的话
进入中奖洞的可能性反而会增大吧
还有那个吧
两三年前的试作品
实际运用了一下 因为防御实在太过于露骨
太过于不自然就封印了的装置
用那个吧
还在吧
呃…应该…放在办公室的什么地方
不 可能是仓库
毕竟已经打算不再使用了
快去找到 马上拿过来
是
快啊 你们也去
我也不想使用那种失败品
但是一旦失败我就完了 不是犹豫的时候了
能做的事全部都要做
最后要获胜 防御成功
那个大奖无论如何也要…
我绝对不能输
绝不能在这种地方
我怎么能够…
被那种小石子绊倒呢
同时进入两颗啊
开什么玩笑
我绝对不能沉在…
这个昏暗的沼泽 见不到阳光的地下赌场
我怎么可能满足于这个高不成低不就的地方
我一点一滴地积累着
进入帝爱集团这7年一直…
从最下层开始慢慢地…
低头面对那个老不死的
一点一滴地积累着…
为了终有一天可以成为王者
忍耐那个丑恶老头的反复无常
超乎常理的凌辱
乖乖地陪他玩那些荒唐的余兴节目
因为 他会死
总有一天等这个老头死了之后
帝爱那庞大的资产
无穷无尽的金钱
权力 利益 掌握这一切的就会是…
黑崎义裕
帝爱下一届的霸王 NO.1
而我则是深得这位大人宠信的年轻精英
到那时 我自然也会飞黄腾达
成为帝爱集团重臣
我已经能看到了
那通往荣光的轨道
这条轨道怎么能被你破坏呢
我才做到这种地下赌场的店长而已
进了进了
又进到第二层了
冲啊
不要
不要啊
别进 别进啊
别进啊
可惜
太危险了
如果刚才弹珠不小心滚过空洞的话 就直接进去了
村上到底在搞什么鬼
再慢吞吞的话一切就晚了
快拿来 快啊 把那个装置
店长
怎么样
是这样 办公室和店长室都找不到
恐怕是在仓库里
现在主任已经过去了
我们两个想再去找一下办公室和店长室
快跑
既然都明白了还不快给我跑！
是
糟了 糟糕透顶
由于我和他倾斜的叠加 向里倾斜的角度应该已经相当厉害了
但是还能进入第二层也就是说
想光靠倾斜来防御终究还是不可能的吗
确实能够使中奖洞在前面的圆盘入洞变得困难
可是对过来的弹珠却完全没有用
从外侧过去的弹珠是无法防住的
该死
不要 住手 住手啊
我不能在此结束
开司 是你 你就无所谓了
你只是一个赌博成瘾的人 一无所有
你的未来一无所有
消失吧 消失吧
该消失的是你啊
我…
我一定要让他们对我刮目相看
让那些曾经看不起我的蠢猪们
纠正那种自以为是的误解 以及傲慢
他们对我抱有的那种荒唐至极的误会 看法
要好好教教他们
究竟谁才是愚蠢 肤浅 低等的人
我一定要证明
咦 这不是一条吗
果然是一条啊
我是关谷啊 高中时和你同班的
赌场？
一条 你在赌场上班吗
怎么 你只能在那种地方混吗
你明明成绩挺不错的说
不上大学果然不行啊
我去一下洗手间
爽啊爽啊 活该啊
以前就很不爽他了
看他那么落魄真是爽爆了
赌场什么的就是诓骗大众的可疑勾当嘛
根本不实在
没错没错 要在实在的地方就业才行呀
这一点上我们就可以高枕无忧了
已经被上市银行和证券公司内定了
赢啦赢啦
我们是赢家啊赢家
蠢货 你们根本就不明白啊 垃圾们
没看清虚实的是你们才对
我虽然讨厌那个老头
不过他说的话非常确切 很有道理
我问你们 怎么才算有钱人
我在问你们作为一个有钱人的最低条件 必备条件
是什么呢
一亿日元吗
有一亿日元左右的存款
不对不对 我问的不是这个
不管是一亿还是十亿 有时都毫无用处
那种东西是保护不了
自己的命的
现今的社会状况是政治家们掌握着我们的生杀大权
如果和他们的交涉破裂 一下子
就会有核弹在我脑袋上开花吧
如果应对不了这种状况还算什么有钱人
一定要保护好自己啊
像我们这种特权阶级就算遇到这种状况也要保证自己能舒适活下去
能做到这点的才能称得上是富豪 有钱人
你们不这么觉得吗
避难所吗
是的
本来这是应该国家配备给我们的
我们想要的不是普通的避难所
我现在在建造的
是巨大避难都市 地下王国
那里有超市 医院 高尔夫球场 赌场 什么都有
对我帝爱集团效忠的人
只有我认可的人才能在那里安心生活 安心地活下去
总有一天大家也会认识到的
我说的话正是真理
到那时 存款国债都跟垃圾没有两样
拥有巨大避难都市和强大力量的人才是最强的强者
这也是再明白不过的道理了
给我记住
到那时 我是绝对不会放你们和你们的家人进来的
不管你们再怎么磕头认错
不能完蛋
我绝不能在这种地方完蛋
我还有未来
光明的未来
顶住 要顶住啊
在我的最终兵器
最后的救命稻草
那个启动装置的遥控器到来之前
要顶住啊
用我和他的机关产生的二重倾斜
进了进了
又进到第二层了
进啊 进啊
不能进 绝不能进到第三层
第三层弹珠会因为倾斜而向里面滚动
反而 很容易进
不会是五分之一 估计是三分之一或者二分之一
总之一定要挡住 不管如何一定要在第一层或者第二层挡住
太可惜了
得救了
冲啊冲啊
别泄气
还有机会
就差一点 就差一点了
还差一点
一千万…用完了
就是说还剩一千万
最后一张
那是最后一张弹珠卡了
到现在为止 都顶住了
估计我和他的倾斜叠加在一起
加深向里倾斜的角度是在还剩五百万的时候
就是说五百万之中一次都没有进第三层
靠着双重倾斜总算是守住了
那个不知道什么时候能送来的遥控器根本靠不住
现在只能把希望都寄托在双重倾斜上了
很好 冲啊
别输啊
是时候进了
还剩一千万
一千万！
还剩一千万 两千五百颗
还剩两千五百颗
只要撑过这两千五百颗 我就赢了
别进
别进别进别进别进啊
这时的开司和一条都有败北 毁灭和胜利的可能性
但是这两人都没有 决定性的某种东西
所以 因为弹珠反复无常的滚动
灭顶之灾都可能降临到他们任何一人的头上
结果 能决定胜负的某样东西
也许只是两人与生俱来的运气
…天运之差也说不定
而只有这个 是天生的
与努力毫无关系
单纯 与生俱来的天运 是一条略占上风
掉落 掉落
弹珠不断无意义地掉落
怎么回事 究竟是怎么搞的
这种事真的可能存在吗
我明白我和他的倾斜叠加在一起之后 进入第三层会变的困难
可是
五百万 五百万里也该进一颗啊
这种进到第三层的几率也该有才对啊
然而已经打了一千万以上了
却一颗都没有 全部被吸走了
不断地 被前面那个洞
可恶 我被抛弃了吗
在这个悬崖边上的要紧关头
被天命 运气给…
喂 有点不对劲啊
完全不行嘛
进不到第三层啊
开司 还剩两百万 不到五百颗
喂喂 快要打完了啊
拜托了 我不需要强运
也不奢求奇迹
只要平运 只要平平的运气 只需这样就够了
出现吧
那理所当然的现象 几率！
毁灭 正在逼近 了结之时已到
但是胜负仍然 还不明了
开司能够找到生还的突破口 突破口吗